# output 함수 및 클래스
    init을 사용하여 기본 출력문 관리.
    

# input 함수 및 클래스
    Console.read사용
    사용자의 입력값을 viewmodel로 전달하여 잘못된 입력인지 제대로 된 입력인지 판단하기
# viewmodel 패키지
    역할: 아웃풋과 인풋을 이어주는 역할로 저번주에는 valid값에 대한 부붑을 주로 검사
## 할인 종류 정리
    이벤트의 적용 여부 확인 시 사용 가능 할 것-ex) 25일 넘었는가? 아니면 d-day이벤트 몇원 할인인가
    평일 할인: 디저트 메뉴 1개당 할인./ 주말 하인: 메인 메뉴 1개당 할인
    별이 달려있는 날->총 주문 금액에서 1,000할인(다른 할인과 중복 가능)
    증정 이벤트: 할인전 총금액이 12만원 이상인 경우 샴페인 1개 증정
    샴페인 증정 시 할인 가격에 샴페인 가격 더해서 출력해야
    크리스마스 디데이 이벤트 제외 나머지는 1일부터 말일까지 적용 가능
## 배지
    5천원 이상:별
    1만원 이상:트리
    2만원 이상:산타
## 이벤트 제외 조건
    음료만 주문시
    총 주문액이 1만원 미만일 경우
    메뉴는 한번에 20개까지 주문 가능(종류x,개수 o)
## 에러 발생 조건
    ⬛메뉴판에 없는 입력->"[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."
    ⬛메뉴의 개수가 1개 미만 또는 한글 등의 입력이 주어질 경우->"[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.
    ⬛메뉴의 형식이 예시와 다른 경우: '메뉴명-개수'의 양식
    ->"[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."
    ⬛중복된 메뉴 입력->"[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."
## 에러 발생 시
    사용자의 입력이 잘못된 경우 에러 메시지 출력 이후 다시 입력받기.
# 피드백 사항 정리
## 고려하지 못한 중대 에러 및 요구사항
    🟥checking_InputData()함수 메서드 길이<br>
    ->왜 이런 실수를 하였는가<br>
    ->메서드의 개념에 대한 이해 부족:내가 생각한 메서드 길이(논리적 흐름에 따른 나눔. 따라서 }닫는 괄호의 줄수는 세지 않음+input forEah의 길이만 생각)<br>
    ->배민에서 제시한 기준에 따른 메서드 길이: 총 25개 라인으로 제시한 요구사항에 한참 오버<br>
    ✏수정 방안: checking함수 안에 있는 내용을 각각 private fun 으로 엮어서 불러오거나 require을 위에서 사용하여 길이 줄이기<br>
    🟥when의 반환 순서에 따른 에러<br>
    ->가장 작은 부분부터 반환하여야 원하는 출력값 얻을 수 있음<br>
    ->이런 실수 줄이는 법: 다음부터는 모든 뱃지에 대한 테스트 케이스 작성 고려하기<br>
    ->처음 디버깅 시 if문을 사용하였어서 제대로 출력되었음. 그러나 when과 if는 작동방식이 다르기 때문에 코드 바꾸면 다시 디버깅 하거나 테케 추가하기<br>
    ->when의 경우 점점 아래로 내려가면서 분기의 조건을 순차적 검색을 하니 맨 위에 분기에 제일 비싼 값이 들어가야

## 컨벤션 관련 피드백 및 수정사항
    ⬛ ctrl+Alt+L의 습관화<br>
    ⬛ 동반객체는 해당 클래스의 맨 아래에 위치 시키기
## 기타 추천 사항 정리
    ⬛함수의 이름 수정<br>
    실질적인 목적에 대한 고민 해보기. 단순히 보여지는 역할이 아닌 이것을 왜 하는가? 얘가 근본적으로 하는 일이 무엇인가<br>
    ⬛일관적인 표현 사용하기<br>
    단순히 의도 전달만 하는 것이 아니라 읽는 사람 입장에서 통일성 가져야<br>
    ⬛메서드의 길이와 함께 깊이를 고려하기<br>
    ⬛자료형으로 사용되는 것들은 변수명에서 빼기<br>